## P026109: Функциональный элемент для механического канала в пространстве листа не найден

### Причина

Вы вставили в схему соединений функциональный элемент с механическим каналом, например втулочный или стержневой трансформатор тока, а затем маршрутизировали соединения в пространстве листа. Однако функциональный элемент, через который проходит соединение в качестве механического канала на схеме соединений, не удалось определить в пространстве листа. Возможно, функциональный элемент не был вставлен или же был удален перед маршрутизацией.

###
Решение

1. Установите местоположение функционального элемента с механическим каналом на схеме соединений с помощью функции Перейти к (графика), которую можно найти во всплывающем меню диалогового окна Управление сообщениями.
2. Вызовите диалоговое окно "Свойства" функционального элемента.
3. Выведите на передний план вкладку Изделие и отметьте номер изделия.
4. Теперь через центр вставки разместите функциональный элемент в качестве устройства в пространстве листа и присвойте ему то же обозначение устройства, что и на схеме соединений. При этом проследите за тем, чтобы выводы механического канала устройства имели доступ к сети соединенных сегментов.
5. Затем еще раз выполните маршрутизацию соединений.

!!! note "Замечание:"

    Это относящееся к модулю сообщение можно удалить при выполнении нового контрольного прогона (любой настроеннойсхемы) из диалогового окна управления сообщениями.
